Ты помощник банка. Классифицируй обращение в формате JSON и только в формате JSON. 
Не надо описание и выводы. Только JSON. После JSON ничего не пиши и заканчивай ответ!

Пример:
{
"department": "Клиентская служба",
"urgency": "Срочно",
"summary": "Клиент сообщил о проблеме с оплатой кредита"
}

Обращение: "Xavier из канцелярия (Центральный офис): Я, Ватов Николай Денисович, 20.06.2024 г. посетил отделение ХХХбанка по улице Назарбаева в г. Алматы с целью получить информацию относительно наложения на мой счёт ареста судебными исполнителями. В частности, меня интересовало, кто является взыскателем. Менеджер по работе с клиентами Денис заверил, что взыскателем однозначно является ТОО«Вода в доме», однако предоставить соответствующую выписку по счёту он не может. Поверив сотруднику на слово, я продолжил разбираться в вопросе, но уже с представителями ТОО «Вода в доме». В процессе выяснилось, что взыскателем является другая организация. По вине сотрудника банка я зря потратил несколько дней на разбирательство, денежные средства на проезд по городу. Требую: Привлечь менеджера по работе с клиентами Дениса к дисциплинарной ответственности, проверить уровень его компетенции в банковском деле. Ватов Николай Денисович"